Документация по смартконтракту Descrow
===================

Код контракта компилируется в байткод и отправлется в блокчейн эфириум через сервис myetherwallet.com. После того, как контракт опубликован, он удобно управляется через интерфейс на данном сайте. Для этого необходимо на странице https://www.myetherwallet.com/#contracts ввести адрес смартконтракта и JSON-код интерфейса, а затем войти под кошельком владельца смартконтракта.

После этого доступны следующие функции:
-------------
***Параметры можно изменять неограниченное количество раз, функции запускать неограниченное количество раз.***

###### setTimeEnd
Изменить время окончания ICO, установить другое, вместо заранее заданного.
###### disallowTransfer
Запретить переводы токенов конкретному адресу в течение 30 дней после ICO или на вручную установленное время, до которого переводы токенов запрещены (по умолчанию применяется ко всем, кроме участников Pre-ICO, но можно вручную применить и к ним) (в качестве параметра указывается Ethereum-адрес). 
###### setTimeTransferAllowance
Изменить время, до наступления которого переводы токенов запрещены. Можно установить прошедшее время, чтобы разрешить всем переводить, а можно очень большое, чтобы никто никогда не мог переводить токены.
###### setTokenPrice
Вручную установить стоимость токена (в wei - https://etherconverter.online), и продажа будет идти по заданной стоимости, а не по цене, которая зависит от недели продажи. Установить значение на 0, чтобы отменить и стоимость и дальше зависела от недели продажи.
###### changeWallet
Указать другой кошелек сбора средств (на который поступают ETH при покупке токенов) (в качестве параметра указывается Ethereum-адрес кошелька, но не смартконтракта! Разрешены обычные и multisig кошельки)
###### sendPreICOTokens
Создать и отправить участнику PreICO заданное количество токенов. В качестве параметров: Ethereum-адрес получателя и количество, например, 150 токенов)
###### sendICOTokens
Создать и отправить участнику ICO заданное количество токенов. В качестве параметров: Ethereum-адрес получателя и количество, например, 150 токенов)
###### sendTeamTokens
Отправить токены члену команды по завершению ICO. Переводы токенов запрещены получателю в течение 30 дней после ICO или на вручную установленное время, до которого переводы токенов запрещены. (в качестве параметра указывается Ethereum-адрес и количество токенов, например, 150 токенов). 
###### sendAdvisorsTokens
Отправить токены эдвайзеру по завершению ICO. Переводы токенов запрещены получателю в течение 30 дней после ICO или на вручную установленное время, до которого переводы токенов запрещены. (в качестве параметра указывается Ethereum-адрес и количество токенов, например, 150 токенов). 
###### sendBountyTokens
Отправить баунти токены по завершению ICO. Переводы токенов запрещены получателю в течение 30 дней после ICO или на вручную установленное время, до которого переводы токенов запрещены. (в качестве параметра указывается Ethereum-адрес и количество токенов, например, 150 токенов). 
###### changeOwner
Сменить администратора (владельца) смартконтракта. (в качестве параметра указывается Ethereum-адрес)
###### finishCrowdsale
Полностью завершить ICO. Запускать исключительно, если необходимо завершить продажи. Возврата обратно нет. Создаются токены команды, баунти и эдвайзеров в зависимости от объема продаж, перечисляются администратору (основателю), блокируются на 30 дней или на вручную установленное время, до которого переводы токенов запрещены.
###### EventEmergencyStop
Временно приостановить все продажи и переводы токенов в случае непредвиденных обстоятельств на неопределенный срок.
###### EventEmergencyContinue
Продолжить продажи, отменить экстренную приостановку.

Информационные функции:
----------
###### PoolICO
Узнать количество токенов в пуле ICO (количество проданных на ICO токенов)
###### PoolPreICO
Узнать количество токенов в пуле PreICO (который увеличивается по мере ручной отправки участникам PreICO токенов)
###### PoolBounty
Узнать количество токенов в пуле баунти (только по факту завершения ICO, он генерируется после завершения продаж и составляет 3% от проданных токенов)
###### PoolAdvisors
Узнать количество токенов в пуле эдвайзеров (только по факту завершения ICO, он генерируется после завершения продаж и составляет 7% от проданных токенов)
###### PoolTeam
Узнать количество токенов в пуле команды (только по факту завершения ICO, он генерируется после завершения продаж и составляет 15% от проданных токенов)
###### Price
Посмотреть текущую стоимость покупки одного токена в wei (https://etherconverter.online чтобы конвертировать в другие единицы, например ETH)
###### owner
Посмотреть актуальный адрес администратора (владельца) смартконтракта
###### wallet
Посмотреть актуальный адрес кошелька сбора средств
###### StatsTotalSupply
Посмотреть, сколько всего токенов было выпущено
###### StatsEthereumRaised
Посмотреть, сколько всего ETH было собрано (в wei, https://etherconverter.online чтобы конвертировать в другие единицы)
###### ICOPaused
Приостановлено ли ICO сейчас (истина или ложь)
###### ICOFinished
Завершено ли ICO (истина или ложь)
###### noTransfer
Запрещен ли конкретному адресу перевод токенов в течение 30 дней после ICO или на вручную установленное время, до которого переводы токенов запрещены (в качестве параметра указывается Ethereum-адрес)
###### TimeTransferAllowed
Посмотреть время, начиная с которого будут разрешены переводы токенов.
###### PriceManual
Посмотреть, какая стоимость токена сейчас указана вручную. Если указана больше 0, токены продаются именно по ней, а не по стоимости, зависящей от недели продаж.
###### balanceOf
Сколько токенов на счету на конкретном адресе (в качестве параметра указывается Ethereum-адрес)
